Auf dieser Peritonealebene, in diesem Verschluss der vorderen Mittellinie,
gibt es eine ganze Bewegung, eine Einrollung, die vom hinteren zum vorderen Teil stattfindet.
So.
Diese Einrollung wird einen Verschluss entlang der gesamten vorderen Achse, der vorderen Linea alba, zur Folge haben.
'vorderen Achse, der vorderen Linea alba.
Dies wird hier zuerst eine erste Ebene bilden, den Winkel des Gehörs, das Ergebnis der
der Etablierung.
Platz des Mediastinums. Wenn dein Mediastinum seine erste Gleichgewichtsebene gefunden hat, ist der
'Winkel
von Louis ist geschlossen. Einen Louis-Winkel zu berühren, bedeutet also, diese gesamte rhythmische Zone
in Lunge und Herz zu berühren. Und dann hast du eine weitere Ebene, die sich hier bildet, die
ist
im Zusammenhang mit der Spirale der Entwicklung des Peritonealrahmens. Das
bedeutet, dass wenn
dein Zökum seinen endgültigen Abstieg beendet hat.
hier, dass es durch die gegen den Uhrzeigersinn gerichtete Rotation von
270 Grad
in einer Entwicklungskraft in das Becken abgestiegen ist, hat der Xiphoid-Fortsatz seine Position gefunden.
Das bedeutet, dass der Xiphoid-Fortsatz das Ergebnis der Etablierung
der Peritonealhöhle ist.
Mediastinum, Peritoneum.
Ich habe hier noch eine wichtige Ebene, die Zwerchfellebene.
Danach gibt es eine wichtige Kraft.
die sich für die Etablierung des kleinen Beckens entwickelt.
Die Kephalisation führt zur
Kardialisierung
die zur Diaphragmatisierung führen wird,
die zur Hepatisation führen wird.
Und in gewisser Weise werden wir hier die Etablierung
der hinteren Wand der Peritonealhöhle haben
mit der Etablierung, unter anderem, von oben nach unten,
gleichzeitig einer Nierenloge.
die sich hier so bilden wird, aber
die sich schließlich in einer Phase
so, des Abstiegs, so ausdrückt. Die gesamte
Achse ist eine Abwärtsbewegung, das gesamte
Nierensystem, das sich hier befindet. Wir haben gesehen, dass wir in der hinteren Wand auch
alles haben, was manchmal die Nebennieren sind.
Gonaden und dann werden wir nach und nach noch das haben, was man die Gebärmutterkraft
oder Prostatakraft nennt.
mit dem Wolffschen Gang, dem Müllerschen Gang, die
sich schließlich zur Mittellinie hin integrieren werden, das ist
eine ganze Kraft, eine Energiekonzentration, die hier nach unten fließt, mit
dem Gleichgewicht deines
Peritoneums, dann wird es den allantoischen Prozess geben mit
der Bildung der hinteren Sakrumwand hier, des unteren Teils, mit
dieser Trennung durch differentielle Wachstumsgeschwindigkeiten zwischen dem
hinteren Teil,
der viel schneller ist als der sogenannte vordere Teil, der
langsamer ist. Diese Anordnung
wird die Kloake in einen Teil trennen, den wir das rektale System nennen werden,
hinten.
und vorne das Blasensystem, das sind Wachstumsgeschwindigkeiten, okay?
Also
dieser ganze Mechanismus integriert sich hier zur vorderen weißen Linie hin durch das
Kippen
der Leber, alles kommt nach vorne zurück und bringt hierher, dass in
dieser weißen Linie
hier die gesamte Integration deines Urogenitalsystems stattfindet.
Seine Geschichte schließt hier ab, also in diesem Gewebe
findest du die gesamte Finalität, sowohl in dieser weißen Linie, die so
herabsteigt,
als auch so, wo sich alles schließlich auf Höhe des Nabels trifft.
Wir gehen vom Perikard aus und kehren zu diesem Niveau zurück.
Und dort werden wir ein Symbol integrieren, das die ätherische Kraft ist, die sich mit der astralen Kraft verbinden muss,
um ihre Kraft im Herzen zu finden.
Das Erste, was wir tun müssen, ist, dass wir in unserem Körper
den Frieden wiederfinden müssen. Wenn wir Frieden im Körper haben, können wir Weisheit richtig entwickeln.
Sie gehen von Frieden aus. Und Weisheit und Frieden treffen sich im
Herzen. Und dort
entdeckst du den wahren Sinn deiner Liebe, du wirst ein dienendes Wesen. Du
findest das,
was man Hingabe nennt. Und das gesamte Embryonalsystem zeigt dir dies, diese pranische Kraft,
die hier durchgeht, die dann von deiner Rezitation integriert wird.
und um danach wieder in die Ernährung zu gehen, werden wir sehen, was wir gesehen haben, die
Techniken, die ich euch gezeigt habe, die keine Techniken sein dürfen, die
eine Frequenz sein müssen.